Mariés pour le meilleur et pour le pire.
Bref, j'étais au mariage de mon cousin
que j'avais dû voir trois fois
dans ma vie à des mariages.
Le costume que j'avais mis était
le même que je mettais toujours
aux entretiens d'embauche,
aux enterrements et aux mariages.
Les pellicules aussi étaient les mêmes.
Je me faisais tellement
chier, j'avais l'impression d'être
devant Questions pour un champion.
Il s'étaient dit...
— Oui.
À un intervalle régulier,
mon oncle criait.
— À poil !
Ensuite, ils ont fait
des photos dans un parc.
— À poil !
La mariée a lancé le bouquet,
une fille l'a attrapé.
Elle m'a regardé, elle était pas mal.
Elle était pas terrible.
— À poil !
On a fini dans une salle des fêtes,
le genre de salle où à tout moment,
un mec bourré rallume les néons.
— Oh non !
— À poil !
On est passé à table.
J'ai remarqué qu'ils avaient fait
une faute à mon nom.
Ils avaient mis qu'un S.
En même temps, je m'appelle pas Jessica.
À un moment, ils ont tout arrêté
pour passer une vidéo.
Ça a pas marché.
Le seul truc bon, c'était
les mousses au chocolat.
J'en ai mangé quatre.
Le champagne aussi était bon.
Je me sentais pas bien.
Je suis allé aux toilettes.
Sur le chemin, il y Il y a
la fille au bouquet de fleurs
qui m'a dit:
— Tu viens danser ?
J'ai dit:
— Non.
Elle a dit:
— Moi, c'est Jessica.
J'ai dit:
— Non, c'est moi.
Elle a dit:
— Quoi ?
Les mousses au chocolat m'ont dit: Cours.
— Cours. Fuis.
En sortant des toilettes,
j'ai entendu du bruit.
J'ai compris que c'était les mariés.
Je me suis dit qu'ils ne
perdaient pas de temps.
Je suis sorti, je suis tombé
sur le marié, je me suis dit
qu'elle perdait pas de temps.
Il m'a dit:
— Ça va ?
— Oui.
J'ai dit:
— Non.
— Pourquoi ?
J'ai dit:
— Les toilettes, elles sont cassées.
Il m'a dit:
— Bha c'est pas grave, on va pisser dehors.
Il est parti.
J'ai sauvé un couple.
Bref, je suis allé à ce mariage.
— Les mariés s'embrassent
et là, je crie:
— À poil ! Ah c'était un bon mariage.